Kiyaan, dengarkan aku!  Kiyaan!
Kiyaan, kamu salah paham.
Kiyaan!
Kiyaan, dengarkan aku.
Anda salah..
Kiaan..
Kiyaan, dengarkan aku.
Kiyaan.. Kiyaan, dengarkan aku..
Bagaimana aku menjelaskannya padamu..
Sai dan kamu
sama-sama penting bagiku.
Kiyaan, beri aku kesempatan
untuk menjelaskan.
Anakku ingin kamu
meninggalkannya sendirian.
Mengerti?
Biarkan saja dia sendiri.
Anda tahu di mana pintu keluarnya.
Beneran, Kak..
Kalian benar-benar berani.
Tidak, maksudku.. Setiap kali
aku berpikir tentang pernikahan..
Saya menjadi takut
setelah melihat semua ini.
Diam!  Anda kebetulan melakukan
segalanya ketika saatnya tiba.
Sai..
Apa yang terjadi sayang?
Mainanmu tersebar dimana-mana.
Anda bahkan tidak bermain.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu begitu sedih?
Karena Ibu Peri sedang kesal.
Ayah dan Ibu Peri bertengkar.
Kenapa mereka selalu bertengkar?
Apakah itu saja?
Kamu sedih karena ini?
Katakan padaku sesuatu.
Apakah kamu tidak bertengkar
dengan Vansh dan teman-temanmu?
Kami melakukannya.  - Benar.
Sama seperti kalian, orang
tua kalian juga bertengkar.
Tapi kami segera melakukan perbaikan.
Tapi ibu dan ayah tidak sembuh.
Sai, aku punya ide
bagus yang bisa digunakan
untuk memperbaiki
keadaan ibu dan ayahmu.
Bagaimana bisa?  - Bagaimana?
Anda tahu apa?
Tahukah kamu apa yang dilakukan Jigar
kapan aku marah?
Apa yang dia lakukan?
Dia membelikanku hadiah.
Semakin besar kemarahannya,
semakin besar hadiahnya.
Dan jika hadiahnya besar,
kami akan segera menambalnya.
Benar-benar?  - Ya.
Dan para gadis menyukai hadiah.
Benar?  - Saya juga.
Saya juga!  Hore!
Benar?  Anda tahu apa?
Temui ayahmu dan suruh dia
membelikan hadiah
untuk Ibu Perimu.
Dan kemudian
kemarahannya akan hilang.
Dan mereka akan memperbaikinya.
Terima kasih, Bibi!
Aku akan segera memberitahu ayah.
- Ya, ayolah.. Cepat..
Pelan-pelan..
- Hati-hati.
'Apa yang saya lihat dan
apa yang saya pikirkan..'
'Itulah kebenarannya.
Tuan Arsh benar.'
'Aku seharusnya
tidak mempercayaimu.'
'Kamu pembohong!'
'Dan kamu berbohong padaku
bahwa dia tidak akan datang ke sini.'
'Tapi dia datang ke sini.
Dia memarahiku.'
"Dia membuat ibuku kesal."
"Aku hanya membencinya."
'Aku hanya membencimu!'
Sai, kamu di sini?
Apa yang telah terjadi?  Apakah semuanya baik-baik saja?
- Katakan padaku.
Apa yang telah kamu lakukan?
Aku?  Apa yang saya lakukan?
Apa yang kamu katakan pada Ibu Peri?
Kenapa dia kesal?
Mengapa dia datang ke kamarku
dengan membawa bantal dan selimut?
Kenapa dia menangis?
Apakah dia mengganggumu?
Saya akan berbicara dengannya.
Ya Tuhan!
Dia tidak menggangguku.
Anda membuatnya kesal.
Tidak sayang.  Saya tidak melakukan apa pun.
- Apa yang kamu katakan padanya?
Mengapa kamu membuatnya menangis?
Aku tidak membuatnya menangis.
Faktanya, dia
sesekali menegurku.
Jangan berbohong.
Anda pasti mengatakan
sesuatu padanya.
Anda meneriakinya di
acara tersebut, bukan?
Dia akan meninggalkanku
jika kamu mengganggunya?
Persis seperti ibu Ashika yang meninggalkanku.
Kenapa kamu memikirkan
semua ini, sayang?
Ibu Perimu tidak akan
pernah meninggalkanmu.
Dia sangat mencintaimu.
Bagaimana denganmu?
Apakah kamu tidak mencintaiku?
Tentu saja sayang.
Aku sangat mencintaimu.
Aku tidak punya apa-apa selain kamu.
Berartinya Dirimu.
Maukah kamu mematuhiku?
Ya, saya akan melakukan
apa pun yang Anda perintahkan.
Apa yang kamu inginkan?
Aku akan mengambilkannya untukmu.
Minta maaf saja pada Ibu Peri.
Permintaan maaf?
T-Tapi kenapa aku harus meminta maaf?
Karena kamu mencintaiku.
Dan Anda telah melakukan kesalahan.
Ibu Peri memberitahuku
bahwa jika kita
melakukan kesalahan maka
kita harus meminta maaf
dan kita tidak boleh
sekedar meminta
maaf tapi kita juga
harus memberi hadiah.
Hadiah?  Bagaimana..
Bagaimana saya bisa memberinya hadiah?
Apa yang akan saya beli untuknya?
Haruskah aku menjelaskan semuanya padamu?
Kamu berteriak pada Ibu Peri, kan?
Anda menyakitinya, bukan?
Kita harus memberikan hadiah kepada
seseorang jika kita telah menyakitinya.
Dan kemudian kita bisa meyakinkannya.
Kamu selalu membelikanku hadiah.
Anda harus memberinya hadiah.
Sai, aku tidak bisa melakukan semua ini.
Anda..
Bagus!
Bahkan aku tidak akan berbicara denganmu.
Jika kamu tidak
berbaikan dengan ibu
maka aku tidak akan
berbicara denganmu.
Sai, dengarkan..
Kamu tidak akan marah
padaku jika aku meminta
maaf padanya dan
membelikannya hadiah, bukan?
TIDAK!
Bagus.  Saya akan membelikannya hadiah
dan saya juga akan meminta maaf padanya.
Janji?
Janji kelingking!
Dimana ciumanku?
Tidak sekarang.
Pertama, permintaan maaf dan
hadiah, lalu aku akan
memberimu ciuman.
Semua orang pintar!
Baiklah sayang.
Saya akan memberinya hadiah.
Tara!
Anda pergi ke acara tersebut, bukan?
Bagaimana pestanya?
Apakah dia merindukanku?
Berapa tinggi dia?
Apakah dia setinggi ini?
Beri tahu saya.
Apakah kamu bertemu dengannya?
Ya.  Saya bertemu dengannya.
Tapi aku juga tidak bisa
berbicara dengannya
aku juga tidak bisa memeluknya.
Kiyaan hendak berbicara
padaku.. Tapi, Ashika..
Dia ikut campur.
Dan dia membawanya pergi dariku.
Seolah-olah aku bukan
bibinya, tapi musuhnya.
Apa pendapatnya tentang dirinya sendiri?
Aku penasaran balas dendam
apa yang dilakukan Ashika pada kita.
Dia mengambil keuntungan
dari kepolosannya
dan memisahkannya
dari keluarganya.
Kiyaan adalah satu-satunya cucuku.
Dia adalah putra satu-satunya Rajat.
Apa yang akan hilang darinya
jika dia mengizinkannya bertemu.
Bu.. Bu, jangan berkecil hati.
Kita punya Sai, kan?
Ya, Ridhi.  Anda benar.
Saya sangat mencintainya.
Dialah alasanku hidup tapi..
Kiaan..
Sai akan menikah
ketika dia besar nanti.
Dia akan pergi ke
rumah mertuanya.
Kiyaan akan meneruskan
garis keturunan kita.
Savi tidak bisa menjadi seorang ibu.
Kita tidak bisa mengharapkan
apa pun darinya.
S-Savi.. W-Air..
Apakah dia akan mendengar semuanya?
Ya, Bu.
Dia datang untuk mengambil air.
Dia pergi tanpa itu.
Bu, dia pasti sudah
mendengar semuanya.
A-aku tidak bermaksud..
Maksudku, aku tidak
bermaksud menyakiti..
kebetulan aku hanya bilang..
Bu..
- Dia pasti merasa tidak enak.
Bu, santai saja.
Saya akan berbicara dengannya.
“Dia terluka parah.”
'Kami berhasil menyelamatkannya'
'tapi aku minta maaf..'
'Dia tidak akan pernah
bisa menjadi seorang ibu.'
'Kiyaan akan meneruskan
garis keturunan kita.'
'Savi tidak bisa menjadi seorang ibu.'
“Kita tidak bisa mengharapkan
apa pun darinya.”
Ibu Peri, kenapa kamu menangis?
Aku tidak menangis, sayang.
Sesuatu masuk ke dalam mataku.
Kemarilah..
Menisik!
Hadiah apa yang harus kuberikan padanya?
Apa yang harus saya beli?
Dia punya masalah dengan segalanya.
Apa yang bisa saya beli
untuk wanita seperti dia?
'Hadiah untuk seorang guru.'
Tampaknya baik-baik saja.
Halo!
Saya memesan hadiah dari situs
web Anda 'Layanan
hadiah instan'.
Kapan itu akan dikirimkan?
Dalam 15 menit?  Oke.
Tolong kirimkan dengan cepat
dan hubungi saya
ketika Anda tiba.
Terima kasih.
Bayiku akan tidur.
Benar, sayang?
Ayo..
Tidurlah.
Jigar, ada apa?
Anda tampak terganggu
sejak Anda bangun.
Apa yang telah terjadi?
Aku terlihat terganggu
karena memang begitu, Tara.
Dan sejak Anda datang ke sini,
Anda lupa masalah
yang kita hadapi.
Tapsee menelepon di pagi hari.
Dia mengancam saya untuk
memberinya uang hari ini
atau yang lain..
- Dia tidak akan bisa berbuat apa-apa.
Saya tahu, itu adalah hari
pertama 'Navaratri' kemarin.
Dan Anda tidak menyebutkannya.
Kakak ipar Rajat..
Itu adalah hari yang baik.
Bagaimana saya bisa membahas hal ini?
Jangan kuatir.
Simpan uang ini.
Ini dia.
Berikan dia uang ini
dan akhiri masalahnya.
Fokus pada keluarga Anda.
Sama sekali tidak!
Menurutku, kamu tidak perlu
takut dengan ancamannya.
Keluarga tahu yang sebenarnya.
Mengapa kamu harus
menyerah sebelum dia?
Kita harus berdiri tegak dengan kebenaran.
Mari kita ajukan
keluhan terhadapnya.
Jigar, aku memberimu
nasihat yang sama sebelumnya.
Tapi Anda takut apa yang akan
terjadi jika keluarga
mengetahuinya.
Namun kini pihak keluarga
mengetahui kebenarannya.
Kami bersamamu.
Sebenarnya Savi benar.
Kita harus mengajukan
pengaduan ke polisi.
Saya memiliki kontak yang bagus.
Kasus ini akan diselidiki
dan mereka akan memberinya pelajaran yang baik.
- Kakak ipar..
Bila menyangkut
anak perempuan maka
hukum mendukung
anak perempuan tersebut.
Dan inilah kebenarannya.
Tidak ada koneksi yang dapat membantu.
Dan apa yang terjadi
pada kasus Kiyaan?
Hakim mempercayai Ashika.
Anda tidak diberi kesempatan
untuk menyampaikan maksud Anda.
Dan Kiyaan terpisah..
Jigar..
Maafkan aku, Kakak Ipar.
Aku tidak bermaksud menyakitimu.
Yang ingin aku katakan hanyalah..
Saya tidak bisa meninggalkan
istri dan bayi saya
sendirian dan terlibat dalam
kasus polisi dan pengadilan.
Saudaraku, jika media
mengetahui hal ini
maka reputasi kita akan ternoda.
Jadi lebih baik kita
memberinya uang
dan akhiri topik ini di sini.
Tara, aku mengerti
kekhawatiranmu tapi..
Tapi aku ingin bertemu dengannya sekali.
Saya ingin bertanya kepadanya
mengapa dia melakukan ini.
Mengapa dia mencoba menghancurkan
kehidupan pria yang sudah menikah?
Tidak.. Tidak, Kakak Ipar.
Anda tidak perlu melakukan semua ini.
Jika dia mengetahui
tentang saudara iparnya
kekayaan dan ketenarannya..
Kemudian dia akan meminta lebih banyak uang.
Dan dia akan mencemarkan nama baiknya juga.
Ini adalah jumlah yang kecil.
Mari kita berikan padanya
dan akhiri masalah ini di sini.
Bagus.
Kami akan melakukan apa yang Anda katakan.
Jangan kuatir.
Temui dia dan telepon saya jika
Anda merasakan ada masalah.
Anda tidak perlu khawatir, oke?
Oke, Kakak Ipar.
Baiklah..
- Kakak ipar..
Saya tidak mengerti bagaimana
saya harus berterima kasih.
Anda membantu saya
dalam masalah ini.
Saya tidak senang
menerima uang itu
tetapi saya tahu, saya
tidak punya pilihan.
Saya berjanji kepada Anda
bahwa saya akan bekerja sangat keras
dan kembalikan uangmu.
Jangan terlalu dipikirkan.
Jangan stres.
Anda adalah keluarga saya.
Jika menyangkut keluarga saya,
saya tidak mendengarkan siapa pun.
Semua kekayaan dan
harta benda ini tidak ada
artinya jika aku tidak bisa
menolongmu dan adikku.
Jaga adikku.  - Ya.
Saya merasa panas dan
pengap padahal AC hidup.
Syukurlah aku
punya tiket 'Dandiya'.
Kalau tidak, bagaimana aku mengipasi diriku sendiri?
Lihat..
Kak, ini benar-benar tiket 'Dandiya'.
- Apa!
Ya.. - Tunjukkan padaku.
Kembalikan..
- Tidak, aku akan menunjukkannya pada ibu..
Kembalikan.
- Mereka terkenal dan terbaik..
Apa yang kalian semua lakukan?
- TIDAK..
Keluar dan bermain.
- Kembalikan!
Kembalikan.  - Astaga!  - TIDAK.
Savi, bantu Kavita hari ini.
Saya sudah memberi tahu Kavita
apa yang harus dimasak.  Bantu saja dia.
Haruskah kita memasak
sesuatu yang istimewa hari ini?
Tidak ada yang istimewa.
Hari ini aku dan suamiku
Tara akan berpuasa.
Jadi makanan
'Farali' perlu dibuat.
Misalnya 'Farali' sabzi,
'Thalipeeth' harus dibuat
menggunakan Rajgira, saya
telah menyebutkan 'Batate ki Sabzi'
'Sabudana Vada' perlu dibuat
dan 'Boriya..' - Ibu.
'Farali Kadhi' juga.
- Ya.  'Farali Kadhi' juga.
Anda suka 'Milkshake
Almond, kan?
Itu juga dan Salad Buah.
Inilah yang saya ingat sekarang.
Saya akan menceritakan
sisanya ketika saya ingat.
Kita perlu membuat ini hanya
selama sembilan hari, bukan?
Apa?  Tidak selama sembilan hari..
Ini menu hari ini.
Aku akan memberitahumu
menu besok malam ini.
Kami biasanya tidak memasak
begitu banyak makanan.
Hari ini sedang
dilaksanakan puasa, jadi..
Ya, banyak sekali barang
yang harus dibuat saat
berpuasa, kalau tidak
nanti akan terasa lemas.
Kita harus makan lebih
banyak pada hari puasa.
Anda tidak akan mengerti
bahwa Anda termasuk
dalam keluarga yang
tidak makan terlalu banyak.
Kami terbiasa mengambil bagian lebih banyak.
Jadi kita melakukan hal
yang sama saat berpuasa.
Mengerti?
Rajat!
Mengapa kamu kembali?
Anda sudah berangkat
ke kantor, kan?
Apakah kamu meninggalkan sesuatu?
Sebuah berkas?
Aku tidak meninggalkan
apa pun, Bu.
Saya datang untuk memberikan sesuatu.
Ayah, kamu membawa hadiahnya?
Jayesh.
Saudaraku, apa perlunya
memberikan hadiah untukku?
Oke, aku akan menyimpannya.
Kelihatannya bagus.
Sai, ini untuk pamanmu, kan?
Omong kosong!  Ini
untuk bibimu, kan?
Itu milikku..
Tidak.. Milikku..
Ini bukan untuk
paman atau bibinya..
Hadiah ini untukku, kan?
Hadiah ini untuk Savi.
Oh.. - Oh!
Jadi hadiah ini
untuk adik ipar..
Oh!
Jadi hadiah ini untuk Savi.
Lihat, hal ini
cenderung terjadi.
Ketika sang anak
menemukan ibu dari anaknya
dia melupakan ibunya.
- Bisakah kalian semua diam?
Ibu Peri, ayo!
Ayah telah membawakan
hadiah untukmu.
Mengapa hadiah untukku?
Katakan, Ayah.
Katakan pada Ibu Peri.
Ayah, kamu bahkan tidak
tahu untuk meminta maaf.
Ibu Peri, ayah membawakan hadiah
ini untuk meminta maaf padamu.
Saya menyarankan ini kepada ayah.
Lihat, Tara.
Lupakan memberi
hadiah dia bahkan
tidak pernah meminta
maaf padaku..
Iya nek, ayah juga laki-laki.
Dan anak laki-laki tidak
tahu harus meminta maaf.
Jadi dia mendapat hadiah.
Kami, para gadis,
tenang dan yakin.
Setelah ditambal, perlu memberi
hadiah dan meyakinkan, bukan?
Dengar..
- Aku?
Di Sini.
Saya minta maaf atas apa pun
yang terjadi di 'Malam Dandiya.'
Syukurlah ayah mengatakan ini.
Hadiah yang begitu besar..
Jadi ayah sangat menyesal.
Benar, Bibi Tara?  - Ya, sayang.
Oh, saya mengerti
tentang siapa yang mengajar Sai.
Dia mirip dengan bibinya.
Rajat, pengeluaranmu
akan naik mulai hari ini.
Karena kamu banyak
melakukan kesalahan.
Savi akan terus mendapatkan
hadiah mulai sekarang dan seterusnya.
Ibu Peri, buka hadiahnya.
Rajat, apa ini..
- Apa..
Dia mengajar anak-anak di
sekolah, apakah itu tidak cukup?
Maukah kamu menyuruh dia mengajari kami di sini?
Ayo bersiap-siap
untuk biaya kuliahnya.
Saudaraku, ini romantis sekali!
Saudaraku, ambil ponselmu..
Unggah di media sosial.
Hash tag Taj Mahal Modern..
- Taj Mahal..
Apa isu yang ada di dalamnya?
Dia adalah seorang guru.
Seorang guru menyukai papan, bukan?
Jadi saya memutuskan untuk menghadiahkan ini.
Ada banyak papan
di sekolah kami.
Jadi apa?  Anda bisa
menggunakannya di rumah.
Gunakan itu.
Rajat.  Dia akan melakukannya..
Selama kuliah, dia akan
mengajarkan istilah hubungan..
Kenapa kalian semua tertawa?
Ibu Peri akan menggunakan
papan ini untuk mengajariku.
Dan aku akan mengajari Nia.
Ini adalah hadiah yang bagus.
Bagaimanapun, hadiah adalah hadiah.
Benar, Ibu Peri?  - Ya.
Aku menyukai hadiahmu.
Terima kasih banyak, Sai.
Teman-teman, tolong bertemanlah sekarang.
Ayo.  Jabat tanganmu.
Ayolah, Ibu Peri.
Ayolah, Ayah.
Jabat tanganmu.
Ya!
Saya meninggalkan
file penting di dalam.
Saya akan mengambilnya
dan pergi ke kantor.
Terima kasih.
Apapun yang kulakukan adalah demi Sai.
Itu sebabnya saya berterima kasih kepada Anda.
Anda..
Kamu sedang memikirkan
kebahagiaan Sai.
Anda sedang berusaha.
Itu sungguh sangat manis.
Tapi kita harus melakukan
sedikit usaha lagi.
Sai jauh lebih
dewasa dari usianya.
Terutama dalam hal hubungan.
Dia dapat dengan mudah memahami
apa yang terjadi di antara kami.
Jadi menurutku kita
harus berperilaku
baik saat dia ada di dekat kita.
Yah, maksudku..
Terkadang, kita bisa bertingkah
seperti pasangan normal.
Apa yang Anda maksud
dengan pasangan normal?
Kita harus menghindari perkelahian.
Anda harus bertindak.
Anda bisa bertindak, bukan?
Sai menjadi sangat kesal
saat dia melihat kami berkelahi.
Dan setiap kali kami bersama, kami
tidak melakukan apa pun selain bertengkar.
Pernahkah Anda
memikirkan seberapa
besar pengaruhnya
terhadap pikirannya?
Dia takut aku akan
meninggalkannya.
Saya tidak ingin pertengkaran
kami mempengaruhinya.
Apa pun yang terjadi
di antara kami, kami
harus memberikan Sai
keluarga yang normal.
Seperti orang normal, kami
akan membawanya ke bioskop.
Dan kami akan mengajaknya makan malam.
Kami akan membuatnya
bahagia dan terhibur.
Sai juga berhak untuk bahagia.
Ya, tentu saja.
Tapi aku tidak pantas menerima semua ini.
Berapa banyak yang kamu bicarakan?
Kamu tahu kamu banyak bicara.
Apakah Anda memutuskan
apa yang akan diajarkan dan
menceramahi saya di pagi
hari sebelum Anda tidur?
Berikan ceramah ini kepada
siswa Anda, bukan saya!
Anda mulai mengajari saya
segera setelah Anda bangun.
Anda dengan mudah memberi saya setidaknya
empat sampai lima ceramah sehari.
Tujuh sampai delapan kuliah.
Saat Anda membuat
begitu banyak kesalahan.
Seharusnya aku memberimu
selotip, bukan papan tulis.
Agar kau bisa menutup mulutmu dan
menutup mulutmu yang tidak masuk akal.
Jangan khawatir.
Saya akan melakukannya lain kali.
Jadi Anda mengakui bahwa Anda
akan melakukan kesalahan lagi.
Saya punya jawaban
atas omong kosong Anda.
Tapi aku sudah
terlambat ke kantor.
Dan aku tidak tertarik
untuk berbicara denganmu.
Terima kasih.  - Pergi.
Saat Sai tidak bersamamu,
kamu merindukannya.
Sekarang Sai bersamamu,
kamu tidak peduli padanya.
Apakah kamu pikir kamu
satu-satunya yang peduli pada Sai?
Apakah menurut Anda kita semua
tidak berguna, kita tidak peduli padanya?
Saya ayahnya.
Saya tidak memerlukan
sertifikat apa pun
untuk membuktikan
betapa saya mencintainya.
Ibu Peri.
Ayo, Sai.
Bukan itu yang saya setujui.
Dimana sisa uangnya?
Tolong jangan lakukan ini padaku.
Saya telah mengatur uang
ini dengan susah payah.
Ambil uang ini dan
tinggalkan aku sendiri.
Anda telah menghancurkan hidup saya.
Karena tuduhanmu
Saya harus menutup perusahaan
saya dan kembali ke India.
Saya mempunyai seorang
istri dan seorang putri kecil.
Aku ingin hidup
bahagia bersama mereka.
Ambil uang ini dan
tinggalkan aku sendiri.
Maka kamu akan pergi sesuai keinginanmu.
Dan aku akan..
aku akan pergi sesuai keinginanku.
Omong kosong apa
yang kamu bicarakan?
Apakah aku menyalahkanmu?
Apakah aku memerasmu?
Jigar, aku tidak menuduhmu
melakukan apa pun.
Saya mengatakan yang sebenarnya kepada semua orang.
Anda memaksakan diri pada
saya dan menganiaya saya.
Orang-orang jadi
mengetahui realitas Anda.
Jadi bisnis Anda ditutup.
Anda tidak bisa menghadapi siapa pun di sana.
Jadi, Anda kembali ke India.
Aku akan mengirimmu ke penjara.
Anda datang kepada saya untuk
meminta maaf dan memohon pengampunan.
Anda berjanji
memberi saya sepuluh
lakh rupee untuk
pengobatan ibu saya.
Hai!
Jigar, kamu menyakitiku.
Tinggalkan aku.
Saya memberi
Anda tiga lakh rupee.
Ambillah dan pergilah!
Anda..
Apakah kamu menangis?
Hai.
Dengarkan aku.
Saya sendirian di sana.
Di sini, saya punya keluarga.
Mengerti?
Keluarga yang bereputasi baik.
Mereka memiliki kontak yang baik.
Anda tidak akan dapat
menyakiti saya di sini.
Ambil saja uang ini dengan tenang.
Jika Anda terlalu serakah, Anda
bahkan tidak akan mendapatkan ini.
Apakah kamu mengancamku?
Tunggu dan lihat saja.
Saya akan pergi ke polisi sekarang.
Aku akan membuatmu ditangkap!
Kamu, bajingan!  - Pergi!
Apakah Anda akan mengajukan keluhan?
Saya akan melakukan hal yang sama.
Saya akan memberitahunya apa yang
Anda lakukan terhadap saya demi uang.
Ya Tuhan!
Dia akan dihina.
Anda menjalani hidup Anda dengan bebas.
Tapi hidup ini akan tampak
seperti penjara bagimu.
Lalu apa yang akan
terjadi pada ibumu?
Dia akan mati karena
keterkejutan ini, kan?
Jadi apa yang kamu pikirkan?
Apakah kamu ingin
menggunakan uang ini untuk
mengobati ibumu atau
melakukan upacara terakhirnya?
Anda tidak akan mendapatkan
tempat bahkan di neraka!
Saya tidak akan tinggal di neraka, Bu.
Saya akan tinggal di surga.
Maksudku, di rumah mertuaku.
Itu juga seperti seorang raja.
Kerja bagus, Jigar.
Saya mendapat keuntungan dengan
menikahi saudara perempuan orang kaya.
Saya mendapat 12 lakh
rupee dalam dua hari.
Saya masih harus mengambil
lebih banyak air dari sumur ini.
Aku harus menjadikan
saudara iparku
kartu ATM permanen saya.
Halo.  - Halo.
Apa?
Kamu bilang kamu akan melakukan apa yang aku katakan.
Apakah kamu tidak ingat?
- Ya, saya bersedia.
A-aku sudah bilang padamu bahwa aku
akan melakukan apa yang kamu katakan.
Aku.. Aku akan melakukan apapun
untuk mendapatkan kepercayaanmu.
Bisakah kamu datang menemuiku?
Ya, tentu saja.
Bagaimana aku bisa menolakmu?
Dimana kita akan bertemu?
- Aku ingin bertemu denganmu.
Tapi tidak secara pribadi.
Siapapun yang ingin kamu
temui, aku akan membawanya.
Siapa yang ingin kamu temui?
Kepada kakek dan nenekmu?
Kepada pamanmu Lucky?
Kepada Bibi Riddhi dan Tara?
Katakan saja padaku.
Apakah kamu ingin bertemu Sai?
Saya akan membawanya.
Tidak, tidak satupun dari mereka.
Lalu kepada siapa?
'Saya Vatsya.'
'Aku mendapat keuntungan.'
'Saya bisa melihat masa depan.'
'Dan percayalah padaku.'
'Arsh dan Ashika akan
menghancurkan hidup Savi dan Rajat.'
'Kamu mengira akulah
penyebab semua masalah ini.
'Hidupmu hancur karena aku.
'Dan bahkan jika aku mencoba
memperbaiki semuanya'
'kamu pikir aku berencana
dan berkomplot melawanmu.'
'Apakah kamu akan terus
berbicara tanpa henti?'
'Atau biarkan aku bicara?'
'Beri tahu saya.
Apa yang ingin kamu katakan?'
'Aku mencintaimu.'
'Kekuatanku baru saja bekerja.'
"Tapi mereka sudah berhenti bekerja."
'Ini telah mengguncang hidupku.'
'Tonton di Taaza
Khabar Musim 2.'
'Di Disney Plus Hotstar.'